Expo Espacio Público 2026 es la exhibición especializada integrada al Congreso Parques 2026, donde convergen los principales proveedores del sector. Aquí se presentan soluciones para el diseño, planeación, construcción, operación y mantenimiento de áreas verdes y espacios de convivencia en desarrollos residenciales, parques, plazas, ciclovías, andadores y otros entornos urbanos. El objetivo es promover espacios públicos mejor diseñados y gestionados, capaces de elevar la calidad de vida de la población.
 
EXPOSITOR
Únete como expositor a la única feria especializada en el sector de parques y espacios públicos en América Latina. Presenta tus productos, promueve tus servicios y conecta con cientos de compradores interesados en nuevas soluciones.

 
VISITANTE
Asiste como visitante a la única exposición especializada en parques y espacios públicos en América Latina. Descubre tendencias, equipamientos, materiales y mobiliario urbano para tus proyectos. Es el espacio ideal para arquitectos paisajistas, urbanistas, desarrolladores inmobiliarios, áreas de obra pública y desarrollo urbano, direcciones de planeación y profesionales de la construcción.  

Descargables:
-   	Convocatoria
-   	Kit del Expositor
-   	Manual del Expositor
-   	Catálogo de Expositores
*Plano interactivo de la expo
 
 
Expo Espacio Público 
Beneficios de Participar:
-   	Explora el mercado.
-   	Conoce a los proveedores.
-   	Intercambia experiencias.
-   	Conoce las tendencias y los productos innovadores.
-   	Compara calidad, precios y prestaciones.
 
 Encuentra toda la industria de espacio público, proveedores de:
●  	Consultores
●  	Oficinas de Arquitectura
●  	Obras Públicas y Servicios Públicos Municipales
●  	Museos y Centros Culturales
●  	Espacios Recreativos
●  	Parques Nacionales
●  	Parques de Aventura
●  	Administradores de Parques Urbanos
●  	Clubes deportivos
●  	Grupos inmobiliarios o de construcción
●  	Restaurantes y Hoteles.
 
Patrocinadores y Expositores:
 
(Información de los patrocinadores y expositores)
 
Para más información sobre patrocinios o venta de stands:
De miércoles a viernes
A partir de las 9:00 am hasta las 6:00 pm (GMT-6)
Teléfono 01 999 944 4060
WhatsApp +52 999 960 0765
comercial@congresoparques.com
expo@congresoparques.com
 
Expositores > Acerca del evento
 
Duración:
2 días
 
Lugar:
Tijuana, Baja California, México
 
Fecha:
14 y 15 de mayo
 
Área de exhibición:
2,300 m2
 
Número de stands:
59 stands
 
 
¡Participa como un expositor! (acceso a “registrate como expositor”)
 
Expositores >  Registrate como expositor
 
¡Participa como un expositor!
 
Aparta tu lugar con un 30% (información de precios)
 
*Precios en Pesos Mexicanos más IVA
(Tasa de IVA 16%)
 

En ediciones pasadas de Expo Espacio Público, los expositores pudieron conectar con clientes potenciales, establecer contacto con funcionarios públicos y acercarse a desarrolladores inmobiliarios a nivel regional y nacional, fortaleciendo así nuevas alianzas estratégicas.
 
Tipo de expositores:
-   	Equipo de mantenimiento
-   	Sistemas de riego / equipos hidráulicos
-   	Viveros y jardines
-   	Árboles de gran tamaño
-   	Productos recreativos
-   	Juegos infantiles
-   	Juegos acuáticos
-   	Equipo deportivo
-   	Mobiliario para parques caninos
-   	Muebles para monopatines y bicicletas.
-   	Superficies
-   	Sombras y velarías
-   	Luminarias
-   	Pinturas y recubrimientos
-   	Señalética y equipamiento vial
-   	Señalética inclusiva
-   	Accesos automatizados
-   	Instalaciones e infraestructura deportiva
-   	Maquinaria de jardinería y mantenimiento
-   	Sistemas de tratamiento de agua
-   	Servicios de mantenimiento de áreas verdes
 
Visitantes> Conoce más del evento
 
¿Te interesa la transformación de las ciudades? ¿Quieres descubrir cómo construir espacios públicos más sostenibles, inclusivos y llenos de vida?

Entonces no puedes faltar a la Expo Espacio Público, el evento que te acerca a las últimas tendencias y soluciones innovadoras que están moldeando el futuro urbano.
 
(link para comprar entrada a la expo)
 
Visitantes> Conoce a los Expositores
 
(lista de expositores)
 
Contacto> Contacto
 
Para más información sobre patrocinios o venta de puestos:
De miércoles a viernes
A partir de las 9:00 am hasta las 6:00 pm (GMT-6)
Teléfono 01 999 944 4060
WhatsApp +52 999 960 0765
comercial@congresoparques.com
expo@congresoparques.com

